# ContactHub

## Краткое описание проекта

ContactHub - это консольное приложение для управления телефонным справочником. Приложение позволяет пользователям добавлять, просматривать, искать и редактировать контакты. Оно создано для облегчения организации контактной информации и быстрого доступа к ней.

## Стек технологий

Проект разработан с использованием следующего технологического стека:

- <b>Python 3.11:</b> Основной язык программирования.

## Инструкция по установке

Чтобы развернуть проект и начать использовать его, выполните следующие шаги:

1. **Склонируйте репозиторий**: Выполните команду Git для клонирования репозитория на свой локальный компьютер.

   ```bash
   git clone https://github.com/AndreyAgeew/ContactHub.git
   cd ContactHub
   ```

2. **Создание и активация виртуального окружения**

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux/macOS
   venv\Scripts\activate  # Для Windows
   ```

3. **Установите зависимости (Это шаг можно пропустить):**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   
4. **Запустите приложение:**

   Запуск приложения:
   ```bash
    python src/main.py
   ```

## Краткая инструкция по использованию

После запуска приложения, вы увидите главное меню с опциями:

* Показать все контакты
* Добавить контакт
* Найти контакт по фамилии
* Изменить данные контакта по личному номеру телефона
* Выход

Выберите нужный пункт, следуя инструкциям на экране для выполнения различных операций с контактами.


## Автор проекта

Этот проект создан и поддерживается Агеевым Андреем.

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь со мной по адресу ageew.andrew@mail.ru.
